Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Sura adapt : Narachwan Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ce qui se cachait dans l'arbre de la forêt de baleine était...
Cette Pierre Rouge est UN ponéglyphe de la voie !
La famille kozuki ?!
Ce sont eux qui ont fait tous les ponéglyphes de ce monde ?!
Oden-sama a...
... été exécuté !
Par le shogun du pays de wano et le pirate kaido !
Par kaido ?!
Pourquoi votre maître a-t-il été exécuté ?
Vous avez été capturés et pris pour cible à cause de ça, non ?
Oui, vous êtes dans le vrai. C'est UN péché capital.
Notre précédent daimyo, kozuki oden-sama...
... a voyagé jusqu'à l'ultime île, raftel, aux côtés du roi des pirates, gol d. Roger,
et a été témoin du secret de ce monde !
Le père de momonosuke...
... s'est rendu sur raftel... avec gold Roger ?!
UN serment d'hommes luffy et kozuki momonosuke
Ton père était UN membre de l'équipage du roi des pirates ?!
Le père de momo ?!
Momonosuke-sama...
– hé, momo ! – luffy !
C'est la vérité !
Il a été témoin du secret de ce monde, avec rayleigh-San à ses côtés ?
Oui, nous sommes au courant.
Nous avons appris tout ce que nous cachait l'histoire.
L'histoire toute entière... Même le siècle oublié.
Le siècle oublié.
C'est une période de cent ans dont il ne reste aucune trace dans le monde.
Après cette mystérieuse et chaotique époque, le gouvernement mondial a vu le jour.
Ils dirigent alors le monde depuis huit siècles.
Le gouvernement mondial interdit strictement
toute recherche concernant le siècle oublié.
Le secret à propos de ce siècle
serait contenu dans les ponéglyphes.
Dans le passé, à ohara, l'île sainte de l'archéologie d'où Robin est originaire,
le professeur clover y étudiait les ponéglyphes pour révéler le secret du siècle oublié.
Mais il a été éliminé, pendant l'éradication du peuple de ohara.
Tout en lien avec le siècle oublié, y compris cet incident,
a été étouffé par le gouvernement mondial.
Pourquoi veulent-ils garder la mainmise sur l'histoire du siècle oublié ?
Même ceux qui en connaissent le secret gardent le silence.
Je vois !
Afin de vous arracher des informations sur le secret de ce monde,
doflamingo et Caesar, étroitement liés à kaido, essayaient de vous capturer.
C'est exact !
Alors vous connaissez le secret de ce monde ?!
Eh bien... Malheureusement, nous l'ignorons !
Oden-sama ne souhaitait pas nous accabler de ce secret.
Nous ignorons tout !
Oui. Cela dit, même si nous étions au courant, nous n'aurions rien dit, à personne.
Que nous le sachions ou non, nous serions tout de même pourchassés !
De ce fait, nous n'avons d'autre choix que de nous battre !
Exact !
Bien que nous soyons des soldats vaincus, nous embrassons cette honte
et survivons à ce jour pour une unique raison !
La raison en est simple. Les mots de oden-sama sont gravés dans nos esprits !
Ces mots sont notre raison de vivre !
Nous pouvons en dire autant.
Oui.
Qu~quels mots ? De quoi vous parlez ?
Les dernières volontés de oden-sama se résument en une phrase !
"Ouvrez les frontières du pays de wano !"
Que veulent-ils dire par "ouvrir les frontières" ?
Le pays de wano est fermé au reste du monde.
Ce qui signifie que personne n'est autorisé à sortir du pays, ou à y entrer s'il est étranger.
Mais s'ils ouvrent les frontières, le pays devra interagir avec tous les autres.
Quelle honte... Alors que nous aurions dû protéger notre maître, oden-sama,
c'est lui qui nous a sauvés et nous avons porté la honte sur nous-mêmes !
Tout ce que nous pouvons faire est de mettre nos vies en jeu pour venger notre maître !
Nous devons tuer le shogun qui s'est accaparé le pays de wano
et ouvrir ses frontières au reste du monde !
C'est notre volonté !
Le pays de wano est presque entièrement sous le contrôle du shogun et de kaido, qui s'y est allié.
Nos amis essayent de rassembler ici les dissidents
mais ils sont toujours considérablement en infériorité numérique face à l'immense armée ennemie !
La Victoire est hors de portée !
La vérité éclate enfin au grand jour...
Momo-chan...
Mais nous devons gagner !
Afin de trouver quelqu'UN qui combattra à nos côtés, nous avons pris la mer !
D'abord, nous avons mis le cap sur zō !
Pour croiser le fer avec l'équipage aux cent bêtes,
nous avions assurément besoin de l'aide des minks, nos plus fervents alliés.
Oui, le clan kozuki et les minks sont liés par d'étroites relations depuis des lustres,
donc quoi qu'il arrive, nous partageons le même destin !
Et puis, avant tout, le clebs et moi sommes les serviteurs directs de oden-sama.
Depuis l'arrivée de raizō, tous nos guerriers étaient préparés !
Mais lorsque le combat a fait rage,
tout s'est déroulé comme vous le savez, contre l'unité de Jack,
qui ne représente qu'une partie de l'armée de kaidou !
Quelle déception.
Quel déshonneur.
Hé ! Ils ont utilisé une arme perfide !
Personne pouvait s'attendre à ce qu'ils utilisent le gaz empoisonné !
Si UN juge les avait condamnés pour ça et que nous avions gagné, ça aurait pu le faire, mais...
Peu importe combien ils sont perfides, c'est notre pays !
Nous aurions dû gagner !
Mais il est hors de question que ça se reproduise ! Nous n'allons pas répéter les mêmes erreurs !
Nous avons aussi UN atout dans notre manche.
Si nous combattons à nouveau, nous leur montrerons la véritable étendue du pouvoir de la tribu mink !
Le vrai pouvoir ?
Oui ! Nous n'allons pas partir la queue entre les jambes !
Alors, prends ta blessure bien plus au sérieux !
Autrement, tu ne seras pas capable d'utiliser ce véritable pouvoir dont vous parlez !
Je sais.
Pas d'alcool tant que tu n'es pas complètement rétabli !
C'est embêtant... Pas de bain non plus !
Maintenant, nous avons une faveur à te demander, luffy-dono !
À toi aussi, law-dono !
Je sais que c'est audacieux de ma part de te demander une faveur après que tu m'as sauvé la vie,
mais j'ai été impressionné par votre grande puissance à tous !
Puisque nous sommes destinés à partager les mêmes objectifs,
nous aideriez-vous à tuer le shogun du pays de wano et le yonkō kaido ?
Je t'en implore, luffy-dono !
Je vous implore, moi aussi !
Oh ! Que demander de plus ?!
Ces samouraïs et les minks ! Ils nous seront aussi d'une grande aide !
On devra se friter contre kaido tôt ou tard ! On doit sauter sur l'occasion !
Il y a même UN ninja, luffy !
Je vous en conjure, apportez-nous votre aide !
Je refuse !
Qu~quoi ?!
Qu~qu'est-ce que tu racontes ?!
Je refuse !
Pourquoi ?! On a voyagé ensemble !
Luffy-dono !
Je refuse !
Refuse pas !
Tu déconnes, pas vrai ?!
C'est quoi que tu piges pas ?!
Penses-y ! On doit s'allier !
T'es complètement barge ou quoi ?!
Accordez-nous une minute !
Oubliez ce qu'il vient de dire, on va lui apprendre quelque chose !
Arrête !
Luffy, réfléchis !
Ce comportement ne serait pas digne d'UN homme !
Attendez !
Je pense que luffy marque UN point.
Nami ?!
Je vais aller... ... négocier !
Mais non ! C'est pas ça ! Arrête !
T'es Juste une figure de proue, momo ?!
La ferme ! C'est qu'UN gosse !
Tu l'as dit toi-même !
Je croyais que t'étais une personnalité importante !
T'es le chef de ces hommes incroyables, non ?!
Tu vas te contenter de pleurer ?!
Arrête de le faire pleurer comme ça ! C'est qu'UN gamin de huit ans, sois plus sympa !
Luffy-San. En général, les héritiers ne sont pas légitimes tant qu'ils n'ont pas totalement grandi.
Si les adultes les aident de manière appropriée...
Oh, momonosuke-San ?
Momonosuke-sama...
Oui, viens là, momo-chan.
Désolée pour ce que notre abruti de capitaine t'a dit...
Père...
Je...
Père !
Tu ne peux pas tout voir ! Et c'est ainsi que va le monde, momonosuke !
Père, je...
Nous sommes encerclés !
Mère !
Encochez les flèches enflammées !
Fuis ! Il doit y avoir une échappatoire !
Que tout le monde fuit !
Père...
Luffy !
Ton père est
UN seigneur stupide !
Je veux terrasser kaido !
Il était l'ennemi de mes parents !
Il a aussi tué ma mère !
J'aimerais grandir, devenir puissant rapidement et venger mon père et ma mère !
Je veux protéger tous mes serviteurs aussi !
Momonosuke-sama !
Ce témoignage est plus que suffisant !
Tu te fais vieux et larmoyant.
La ferme !
Mais parce que j'ai UN petit corps, je ne le peux pas !
C'est pour ça que je veux que tu combattes avec moi !
Je t'en supplie !
S'il te plaît...
J'ai pigé !
Serrons-nous la main !
On est alliés !
Kaido est à moi, par contre !
Merci infiniment ! Merci infiniment !
Mais non ! Tu dois avoir une sacrée poigne ! Comme ça !
Merci infiniment !
Mets-y plus de force, sérieux !
– mais je te serre la main, là ! – non, comme ça !
Il a raison, les choses devraient être ainsi.
Nos chefs sont associés ! C'est une grande nouvelle !
Mugiwara-ya.
T'aurais pas dû me demander d'abord ?
– c'est bon, non ? – ouais, mais...
Je suis tellement soulagé !
Nous devons réfléchir à ce que nous faisions.
Nous le traitions comme UN enfant, mais il est à la tête du clan kozuki.
Nous l'avions oublié et pensions que nous devions le protéger.
Même si c'était trop sévère pour UN enfant de huit ans,
personne n'a considéré momonosuke-sama comme UN homme à part entière...
... excepté luffy-dono !
Oui ! Tu as raison !
Maintenant, je comprends pourquoi vous l'admirez tant.
Yooosh ! Les gars, on décolle !
Notre objectif est...
... de botter le cul de kaido !
C'est l'alliance ninja-pirates-minks-samouraïs !
C'est trop long !
C'était obligé, le "ninja" ?
Bien sûr que c'est obligé !
D'accord, d'accord.
Par le passé, inuarashi et nekomamushi ont vogué sur les mers, dirigé par oden kozuki !
Lorsque leur histoire s'entremêle avec celle de l'homme légendaire, créateur d'une ère nouvelle,
la route pour le grand trésor one piece sera dévoilée aux mugiwara !
La prochaine fois dans one piece !
Le voyage légendaire ! Le chien, le chat et le roi des pirates.
Le voyage légendaire le chien, le chat et le roi des pirates !
Le roi des pirates, ce sera moi !